<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="./WEB-INF/template.xhtml">

    <ui:define name="content">


<article>
  <header>
    <p><time datetime="2013-01-15 18:02:31">15. Januar 2013 23:10</time> Mögliches deutsches Engagement</p>
	<h2>Bundeswehr sieht Spielraum für Mali-Einsatz</h2>
  </header>
  
  <p>Die französische Regierung hat Transporthilfe angefragt, laut Bundeswehr stehen dafür vier Transall-Flugzeuge und ein Airbus zur Verfügung. Jetzt muss Verteidigungsminister de Maizière entscheiden, ob deutsche Soldaten nach Afrika fliegen.</p>

  
  
  
  <p>Nach neuen Vorstößen der islamistischen Aufständischen in Mali will Frankreich seine Truppen im Kampf gegen die Rebellen deutlich verstärken. Verteidigungsminister Jean-Yves Le Drian plant nach übereinstimmenden Berichten, bis zu 2500 Soldaten in das westafrikanische Land zu schicken. Präsident François Hollande hatte zuvor von etwa 750 Soldaten gesprochen, die in Mali im Einsatz seien. Am Dienstagabend rückte ein Konvoi aus 30 französischen Panzern von Malis Hauptstadt Bamako in Richtung Norden aus, der von Islamisten kontrolliert wird.</p>
  
 <p>
  Jetzt kommt der Code:
  
<pre><code>package com.sourcecoding.multitenancy;
01234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789
public class AuthenticationEvent {

	private MultiTenancyUser user;
	private boolean authenticated;

	public AuthenticationEvent(MultiTenancyUser user, boolean authenticated) {
		this.user = user;
		this.authenticated = authenticated;
	}

	public MultiTenancyUser getUser() {
		return user;
	}

	public boolean isAuthenticated() {
		return authenticated;
	}

}</code></pre>
  
  </p>
  
  <p>Frankreich habe kein Interesse daran, langfristig in Mali zu bleiben, sagte Hollande am Dienstag. Der Militäreinsatz habe nichts mit "der Politik einer anderen Zeit" zu tun, so Hollande unter Anspielung auf die französische Kolonialvergangenheit in Afrika. Vor einem Rückzug aus Mali müsse aber garantiert werden, dass es dort wieder Sicherheit und eine funktionierende Verwaltung gebe, dass Wahlen organisiert würden und dass keine Terroristen mehr das Land bedrohten.</p>
  

  <footer>
     
      
<div id="ad4">
    
  <script type="text/javascript"><!--
google_ad_client = 'ca-pub-3643460398629242';
/* ad 728x15 */
google_ad_slot = '7537640073';
google_ad_width = 728;
google_ad_height = 15;
//-->
</script>
<script type="text/javascript"
src="http://pagead2.googlesyndication.com/pagead/show_ads.js">
</script>
</div>
  <hr/>
<!-- AddThis Button BEGIN -->
<div class="addthis_toolbox addthis_default_style addthis_32x32_style"
     >
	<!--	addthis:url="http://mr678.blogspot.de/2013/01/blogsystem.html" 
                addthis:title="Hooray!"> -->
<a class="addthis_button_twitter"></a>
<a class="addthis_button_xing"></a>
<a class="addthis_button_google_plusone_share"></a>
<a class="addthis_button_facebook"></a>
<a class="addthis_button_preferred_1"></a>
<a class="addthis_button_preferred_2"></a>
<a class="addthis_button_compact"></a>
</div>


<script type="text/javascript" src="//s7.addthis.com/js/300/addthis_widget.js#pubid=ra-50f7302d47b1751f"></script>
<!-- AddThis Button END -->


<hr/>


 <div id="disqus_thread"></div>
    <script type="text/javascript">
        /* * * CONFIGURATION VARIABLES: EDIT BEFORE PASTING INTO YOUR WEBPAGE * * */
        var disqus_shortname = 'mr678blog'; // required: replace example with your forum shortname

        /* * * DON'T EDIT BELOW THIS LINE * * */
        (function() {
            var dsq = document.createElement('script'); dsq.type = 'text/javascript'; dsq.async = true;
            dsq.src = 'http://' + disqus_shortname + '.disqus.com/embed.js';
            (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(dsq);
        })();
    </script>
    <noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="http://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
    <a href="http://disqus.com" class="dsq-brlink">comments powered by <span class="logo-disqus">Disqus</span></a>
    


  </footer>


  
</article>
        
     
        
    </ui:define>
</ui:composition>
